Zadanie 1

Plik `/work/staff/rjb/available' zawiera dane o pakietach
aktualnie dostępnych w dystrybucji Ubuntu Linux, w łatwym do
rozszyfrowania formacie tekstowym. Dane składają się z rekordów,
opisujących poszczególne pakiety, z których każdy złożony jest ze
zbioru słów kluczowych i odpowiadających im wartości.

Proszę napisać program, który produkuje następujące zestawienie:
* całkowita liczba dostępnych pakietów
* liczba różnych "sekcji" (wartości pola Section)
* liczba pakietów w każdej sekcji
* liczba pakietów o każdej wartości pola Priority
* całkowity rozmiar wszystkich pakietów po instalacji w kB
  (pole Installed-Size)

Zadanie 2

Na podstawie tego samego pliku, co w zad. 1 stworzyć i wypełnić
danymi bazę SQLite z tabelą PACKAGES, zawierającą kolumny
Package, Version, Section, Priority, Installed_Size.

Zadanie 3

Napisać zapytania SQL zwracające te same informacje, co w zad. 1

Proszę umieścić rozwiązania wszystkich 3 punktów w jednym pliku,
o nazwie postaci `Nazwisko'.py, w taki sposób, by uruchomienie 
go z argumentem z1, z2 lub z3 skutkowało odpowiednio:

* dla z1: wypisaniem wymienionych informacji
* dla z2: stworzeniem bazy zgodnie z opisem
* dla z3: wypisaniem na ekran kolejno pięciu zapytań SQL; dla
maksimum punktów: wykonaniem każdego z tych zapytań i wypisaniem
po jego treści, zwracanego wyniku.



