1. Napisać program, który na podstawie pliku ''Warszawa.csv''
sporządzi alfabetyczny wykaz nazw warszawskich ulic, obok każdej
nazwy wypisując liczbę przypisanych do niej (oraz do mieszczących
się przy niej urzędów pocztowych, instytucji itd.) różnych kodów
pocztowych.

2. Standardowy format logów serwera WWW opisany jest na stronie
http://httpd.apache.org/docs/2.0/logs.html#accesslog, podtytuł
"Combined Log Format". Napisać program, który tworzy bazę SQLite
z tabelą, której każdy wiersz odpowiada jednemu rekordowi z tego
pliku, rozdzielonemu na pola (pole opisujące żądanie należy
rozdzielić na polecenie - GET, POST, etc. oraz adres - url
zasobu), oraz pozwalający na wprowadzenie do bazy danych z
jednego lub więcej plików tego kształtu. Zastosować do pliku
''samorzad.access.log''.

3. Korzystając z tabeli utworzonej w zad. 2, napisać zapytania SQL 
odpowiadające na następujące pytanie:
* ile wynosił całkowity transfer danych określonego dnia (w zależności
od daty);
* jakie strony (adresy) nieistniejące w serwisie były najczęściej przedmiotem
żądań, i ile razy (kod odpowiedzi 404);
* spod jakich adresów IP najczęściej pochodziły żądania nieistniejących
stron (404)


