== Kol. 4 (sesja poprawkowa) == 

=== zadanie 1 ===

Medianę sekwencji liczb można zdefiniować za pomocą następującego kodu:

    def median(x):
        xx = sorted(x)
        if not xx:
            return None
        if len(xx) == 1:
            return xx[0]
        if len(xx) == 2:
            return sum(xx)/2.
        else:
            return median(xx[1:-1])

(kod ten służy wprowadzeniu definicji mediany, nie jest to optymalna ani nawet
szczególnie dobra implementacja obliczania mediany w praktyce!)

Niech T będzie tabelą, zawierającą (między innymi) kolumnę "X float not null".
Napisać zapytanie SQL zwracające medianę wartości z kolumny X.
Napisać program do testowania tego zapytania, tworzący tabelę z 10 000 liczb
losowych (w pamięci) i porównujący medianę obliczoną za pomocą zapytania SQL 
z wynikiem rachunku w Pythonie na tych samych liczbach (ulepszając algorytm 
z powyższej definicji).

=== zadanie 2 ===

Posługując się gotową bazą SQLite zawartą w pliku pl_lud.db napisać program,
który:
    * w odpowiedzi na argument 'q1' wypisuje listę nazw województw, po jednym na
    linijkę, i w tej samej linijce dla każdego z nich podaje liczbę powiatów,
    należących do danego województwa;
    * w odpowiedzi na argument 'q2' wypisuje listę nazw 10 powiatów o największym
    zaludnieniu w kraju, obok jego nazwy wypisując liczbę ludności i nazwę
    województwa, do którego należy;
    * w odpowiedzi na argument 'q3' wypisuje średnią i odchylenie standardowe
    liczby ludności obliczone dla wszystkich powiatów w kraju.

=== zadanie 3 ===

Napisać program, który na podstawie pliku tekstowego kodowanego w UTF-8
stworzy indeks słów występujących w tym pliku, w postaci tabeli SQLite zawierającej
kolumny "slowo" (tekst słowa), "wiersz" (nr wiersza w którym wystąpiło) i
"kolumna" (pozycja w wierszu).
Sprawdzić działanie tego programu na podstawie pliku z tekstem 1. księgi Pana
Tadeusza.